[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver menudo sorteo de
Champions vamos a hablar un poquito de
todo esto lo primero decir gracias
porque llevo muchos días sin hacer vídeo
creo que los dos últimos partidos ni
hecho vídeo
prácticamente redes sociales porque
bueno Estaba muy cansado estaba con una
gripe Que no A ver no era muy chunga
pero está agotado está agotado y necesit
descansar Muchas gracias a todos los que
me habis preguntado estoy bien el viejo
cerf está vivo ha habido gente que
incluso puso en comentarios RIP
cerf nod no tanto no tanto si me pasa
algo ya he dado instrucciones eh para
que para que si os avise a todos pero no
de momento estoy bien voy a intentar no
entrar tanto en redes sociales eso es
verdad porque es que no no no ganas
prácticamente nada eso ganas cablear y y
nada pues lo que se nos viene es
buenísimo hemos visto el calendario está
por aquí bueno el sorteo para empezar
eh yo creo que los dos para mí mis dos
favoritos para ganar la Champions se
enfrentan entre ellos que son psg y
Liverpool vamos a ver
sorteo el sorteo ya te sale claro qué
sorteo va a
ser psg Liverpool eh Nos puede tocar el
psg o sea hoy lo que se sorteaba era si
nos tocaba el psg o el o el benfica es
que tela Cómo cómo cambia la cosa nos ha
tocado el cuadro digamos más fácil Qué
quiere decir esto por Dios por favor lo
pido por favor por favor que además
somos un equipo muy joven
concentración máxima concentración
máxima en 20 minutos en 15 minutos que
te desconcentres en Europa te vas a la
[__] es que te vas a la [__] contra
el benfica contra el dortmund contra el
le o contra el que sea pero es que te
vas a la [__] O sea no Confiemos pero
ni por un milisegundo o sea contra el
benfica lo pasamos bastante mal este
año contra el dortmund Se ganó pero es
que no hay que fiarse vamos paso a paso
a lo cholo
benfica lo primero Bueno lo primero el
partido contra Las Palmas lo siguiente
el partido contra Atlético de Madrid en
Copa que puede ser un partidazo la pena
Es que luego
se la vuelta es al cabo de un mes qué
calendarios de verdad Pero bueno si
hablamos de Champions el partido de
benfica jugamos la ida allí la vuelta
aquí luego creo que ya nos toca todas
las vueltas
eh fuera que yo creo que debería ser una
de las cosas a tener en cuenta para la
liguilla previa que es que eh tú juegues
todas las vueltas en tu campo si has
ganado la liguilla o si has quedado
arriba en la liguilla Debería ser uno de
los factores a tener en cuenta Aunque
bueno todos sabemos también que desde
que quitaron por fin era algo por lo que
yo abogaba que quitaran el gol doble
fuera de casa porque así los equipos
juegan más sueltos y bueno eh también no
no afecta tanto como antes el jugar la
ida en tu casa o fuera pero bueno
Siempre es mejor yo creo de Cara a la
afición también jugar la la vuelta en
casa pues eso tenemos un partidazo
contra el benfica que no hay que fiarse
pero nada de nada
eh es que insisto o sea allí ganamos a
la épica pero podríamos haber perdido
fácilmente O sea no nos femos y hablando
del choro está diciendo partido con el
cholo el cholo el Atlético Madrid tiene
un calendario que ya hay memes y todo
Atlético Madrid Real Madrid se
enfrentarán está hablando con mi amigo
wanker le heado un meme que me que me he
encontrado que me ha enviado merk dice
ato Madrid 25 de febrero copa en el
capn 4 de marzo Champions en el bernabeu
11 de marzo Champions la vuelta en el
Wanda Metropolitano no sé si se llama
Wanda ya buen Metropolitano 16 de marzo
liga contra El Barsa buah partidazo ahí
que nos estaremos jugando a liga porque
Bueno ya todos sabéis No no vengo vengo
con las noticias desde que o sea en 10
días ha cambiado ha pegado un buel con
la liga increíble eh estamos líderes y 2
de abril la vuelta que decía lo que
comentaba la ida 25 de febrero la vuelta
2 de abril calendar ito que tiene aquí
el atletis el nuestro
complicado también pero claro no se
puede comparar Pues eso que se van a
matar entre ellos entre Atlético Madrid
y Real Madrid yo creo nos beneficia que
se va aen entre ellos el cuadro queda
así psg Liverpool el que gane que es el
partido para mí este porque el psg o sea
realmente era el equipo que yo no me
quería
encontrar Ya sé que te lo puedes
encontrar luego más adelante bueno en
este caso so en la final pero es que no
quiero encontrarme al psg que está un
nivel altísimo un nivel bestial p
Liverpool brujas Aston Villa ojo eh uno
de estos dos el brujas
de del bueno de no me sale el
nombre bueno conton vil de Emery [__]
No me sal el nombre es que veo su cara
su cara
Aha delantero
es con j a ver ygl ygl ferrá ygl pedazo
jugador vaya golazo metió el otro día Eh
pues se ha colado ahí el en octavos el
bruja se ha colado el Aston Villa
merecidamente y en cuartos de final pues
está uno de los
dos seguramente Aston Villa Pero bueno
no me extrañaría que el brujas que juega
bastante bien y ti la machada pues uno
de estos dos contra el psg o el
Liverpool en el otro lado o sea bajando
Real Madrid contra athletic el que gane
contra el contra el que gane del
psv que
eliminó a quién eliminó el psv si estuve
viendo en la prórroga A quién eliminó el
psv
psv prog de verdad no me acuerdo de nada
a la juve a la juve eliminó si lo estuve
viendo partidazo tremendo O sea me
alegro por por nuestro amigo l
look Pues nada el que esté el que contra
el Arsenal favorito er Arsenal Pero
bueno y el que gane con cont el que gane
Real Madrid Atlético y es nuestro lado
del
cuadro hemos dicho dortmund lill el que
gane del dortmund leag contra el canal
del benfica barca de verdad vamos a
concentrarnos 100% vamos a que no se
desate la Euforia porque ya he oído
hablar valdano ha dicho vaya autopista
que tiene el bara Bueno pues hay que
ganar o sea vamos a relajarnos y más
abajo Bayern Bayern Munich contra Bayern
leverkusen Duelo Fran hay un par de de
duelos del mismo país el Madrid contra
el atletic y el Bayern contra el
leverkusen y fenor inter ojo al inter
que puede ser el gran tapado de esta
Champions eh Bueno pues seguramente si
todo va como tiene que ir pues jugaremos
contra el Bayern o contra inter vamos a
ver Pero insisto no nos Confiemos ni 15
minutos porque cualquier equipo de estos
en 15 minutos te la lí tú puedes jugar
muy ent la eliminatoria y en 15 minutos
tienes pistas y te la lían O sea por
favor no
desistem y nada pongo más iré volviendo
poco a poco a los vídeos
eh De verdad que es que también me ha
coincidido que he estado dando
un un curso que era una cosa facilita Y
tal Pero bueno estando con la gripe est
Un poco [__] y la verdad es que no ni
tenía ganas ni
tenía tiempo ni tenía nada y para hacer
vídeos hombre hay que hacer un poco hay
que tener un poquito energía no puedes
estar ahí con el
termómetro haciendo el vídeo eh En fin
lo dicho que muchísimas gracias a todos
los que habis
preguntado iré respondiendo eh Y nada
volvemos a ver el lunes tampoco fui al
campo contra el Rayo Ya el martes sigue
el martes contra conta ahí estaremos un
abrazo a todos y fuerza Barsa
[Música]